
＜見出し＞
ファミリーやグループでゆったり
充実のホテル滞在

-----------------------

＜画像キャプション＞

＜画像1＞
大空リゾート®からは無料のシャトルバスによるアクセスも可能です。ホテルに到着したらフロントでチェックインをお済ませ下さい。

＜画像2＞
客室は全室広々設計で、ファミリーやグループみんなでくつろげます。また、全室がバス・トイレ別で、洗い場付きのお風呂はお子様がいるファミリーにご好評です。

＜画像3＞
館内には、お子様連れのご家族はもちろん、さまざまな年代の方が快適に過ごしていただける施設やサービスをご用意しています。

＜画像4＞
最上階の7階には、宿泊者限定でご利用できる大浴場を用意。海を一望できる大浴場で、ご家族みんなで癒やされて下さい。
※小学1年生以上の方は、男女別のご利用とさせていただきます。
-----------------------

＜プラン名＞
駐車場無料【最大32時間ステイ】
15時から翌23時まで滞在できるバルコニー付き客室

＜リンクボタン＞
宿泊予約はこちら

-----------------------

＜プラン名＞
駐車場無料【最大32時間ステイ】
朝5時から翌13時まで滞在できるバルコニー付き客室

＜リンクボタン＞
宿泊予約はこちら